това е моето въображение
това е толкова спокойно, че никога не си мислиш, че сме сред величествен град
дъбове, увяхнали в знак на песен на птица
ръждясал ръб на гума по-добре изглеждайте напечен на лотор, който се шегувате
къде е той по отношение на миещата мечка на лотор е развалината о, какво
онзи шум О, пасторалната симфония на Бетовен не е този шум
добре, не видях, че си добре, човек е човек, машина не е кой си ти
какво правиш тук, можеше да сме булдозер до смърт
по-лошо сме, че нямате право да сте тук ей, аз просто следвам заповеди, добре съм
Плащат ми да сложа път тук за това, което катеричките могат да хвърлят ядки
хей, това не е мой проблем
това казва всеки
виж дали майка ти наистина иска да впечатли добре този човек. Сам, благодаря ти за това
любезен жест, но вече го срещнах колко дълго е майка ти Бенсън каква е неговата
име на името му е Тед - като видя Тед няколко месеца, извинете ме ах
бихте ли го казали с думи, че само една секунда той казва, че е приятно да се срещнем
ти не изглеждаш много като майка си в следващата секунда не е лоша група за а
сватбата те просто излизат, че не е толкова сериозно
хмм, така си мислех и тогава БАМ на майка ми - на твое име майката направи
вакуумирам килима четири пъти още един и щях да залепя яката
странно добре, това е Тед, всички просто се отпуснете
себе си
ти донесе подарък, но не, той не е умрял, защо Андрю нещо бързо
сигурен човек, така че ще запазите основното си име или какво
благодаря Ед Аарон има малко нещо за теб чар гривна о какво
красива гривна за завой О, Тед Боже, това е моят приятел Кирк Стивънс благодаря
я, трябва да отида да ям толкова боклучна храна, толкова малко време, ъ-ъ, скъпа, ще ме вземеш
що се отнася до тези, така че какво мислите добре, добре, добре, той е перфектен, но аз
не бих се оженил добре, бих искал да предложа наздравица на възхитителна дама
от най-трудните ми работници г-жа Erin Clements Stephanie също още един тост за моя нов
ръководител на разработването на търговски недвижими имоти и това е плашещо
увеличение на заплатата колко увеличение на заплатата говорим Ерин мисля
това е за нас
благодарихте добре
Здравей, Бенджамин хайде в Тед Макин, това е съседът ми д-р.
Майката на Бенджамин Джефкоут Бенджамин Теди просто получи хумористична промоция, о, това е
a това е страхотна Стефани, какво ще кажете за някой десерт
не, аз наистина трябва да върви мама го направи добре мислене наистина изгаря
много калории извинете ме ще го получа
д-р. Джей има докторска степен в четири различни области, а Dan има собствена лимузина Ерин
всъщност аз имам степен в шест различни области, всъщност имам
два лимуза д-р. Днес почти получих булдоза до смърт, да, проверих го
и никой изглежда не знае за пускането на път, но аз научих всичко това
от тази земя в долината е частна собственост, но те ще трябва да се справят с мен в
утре заседание на съвета какво е долината това трябва да е един на върха
на река Руж добре, че страшните хора правят всичко за долар, а аз използвах
да се премести д-р. Джейс морава за долар и наистина това беше много отдавна
не, не бях препоръчал планираното резониране на
Riverlands да осигури увеличена данъчна основа, повече жилища и повече работни места благодаря
ти моето име е д-р. Бенджамин Джефкоат и аз съм ядосан в Южна Америка хиляди
декари незаменими гори се унищожават ежедневно
д-р. Джеф козел, който е малко извън нашата юрисдикция, не сър, не са тези
снимките не са правени в Южна Америка, а са направени тук, в
нашата собствена долина на Руж, много съжалявам, че няколко птици и насекоми ще загубят
техните домове, но какво да кажем за домовете за домовете за хора
имаш предвид луксозни етажни собствености mr. Дрейк, това е снимка на Западна Вирджиния
бяла гъсеница, тя е в списъка на застрашените видове
ако долината на Руж бъде унищожена, това насекомо също ще бъде унищожено или къде
кога беше тази снимка, направена преди една година в друга година, няма да има Запад
Вирджиния белите оставиха пуфа, те почти всички изтриха какво е голямото
г-н. Дрейк не говорим за едно малко насекомо, което живеем в много крехко
екосистема жива общност в баланс с околната среда колко дълго ви остава
мисля, че ще стане, преди да станем следващият застрашен вид, който изглежда не можем
спрете резонирането заради грозна грешка
Андрю
г-н. Дрейк ти дава настоящата резиденция на Руди Вале
ами защо просто не си спестите малко време и да ги снимате тук
забележете благодаря, че спестихте това място д-р. Джеф палто уау благодаря, че казахте
така че дивите тук ей какво правят
Съветът за планиране гласува против господине за възстановяване, не искам да го чуя
имаш побой, ти си говорил с него за това, че е Маклин, не вярвам
уау каква изненада трябва да наречем мама
това, което мисля, че тя вече знае
тук бяхте всички работници, на които държите цялата работа
да спрете работата, вижте Андрю, трябва да разберете, че ръководя много голяма компания
тук и не мога да държа поглед върху всичко, за което не знаех, че става това
до тази сутрин можете да попитате майка си
вероятно е просто грешка в анкетата, но ние с майка ви ще направим
всичко възможно, за да запазите това място
Свързах се с градските земни регистри, за които мога да изтегля цялата информация
долината Все още не мисля, че майка ми има нещо общо с това, той е повече
криви от Денис Макнаб зъбите си и ако го имаше благодаря ви мисля, че ще получим
снимката добре, добре, тук всичко е наред този имот беше последно продаден
преди шест седмици, но не и двама Маклин, просто име на компанията Kingpin инвестиции King
защо това звучи толкова познато през последните две години в инвестициите на Kingpin
закупи 17 лота в близост до реката и не за много пари, което е доста
скъпа земя не е добре, би било, ако всъщност можете да надграждате върху нея, но
той все още е зониран селскостопански, така че тези подзаконови актове не променят тази собственост
много малко стойност добре, ако те не могат да надграждат, тогава не сме добре
задължително някои хора винаги могат да измислят начин да победят системата
твърде лоши дървета и животните не могат да се съпротивляват, може би те могат да направят кампания
беше посочен в регистрационната табела на Маклин какво не е наред д-р. Jain
Стеф Коул, майка ми и с близостта му до
река тази смесица от търговско и жилищно пространство ще бъде като никоя друга
в града, така че има ли други въпроси да, пропускам Дейл, когато си
очакваме проектът да бъде завършен, предвиждаме дата на завършване в рамките на 36
месеци благодаря добре благодаря, че дойдохте
да или не си помогнал на кафе, благодаря ти благодаря
приятел д-р. Джеф палто той предизвиква доста шум, който предполагате, че бихте могли да използвате вашия
влияние, за да модерирам възгледите му. Ще си направя бюрото
това съм аз, нека да продължим по този Андрю, спомняте си Западна Вирджиния
бяла гъсеница, имаш предвид онази, която не можа да намериш добре, сега трябва
намерете един от вас, който трябва да опитате да потърсите в Западна Вирджиния. Андрю е тук, повярвайте ми
с това устройство можем да премахнем шума, за да мога да се промъкна точно когато Западът
Вирджиния бяла гъсеница се движи, издава отличителен звук с това ние
може да премахне всички конкурентни шумове и да се фокусира изцяло върху звука, издаван от
гъсеница, която ще демонстрирам, е Аарон Хорн, трябва да бъде добре вземете така
Маклин напоследък много наоколо, да не знам какво вижда в него
ами Андрю понякога е трудно да разберем защо два предмета привличат
пример кой някога би извадил патица с друг патик друг пате
да, но сложете тези на нинджа
близо до куп шум ъ-ъ-ъ, някой сигурно е оставил съдомиялната машина, която ще взема
грижи се за този хей Карън, да, тя се справя с домашните си
Андрю зависи от нас, можем да открием, че една бяла Западна Вирджиния трябва да е достатъчна
спаси долината
добре програма, звукът на подписа на бяла Западна Вирджиния в паметта, ако
то локализира насекомото, то ще издава звуков звук какво ще стане, ако освети
звуков звук добра точка, не знам тук, използвайте това, ще можем да поддържаме
докосвай се да намерим онова страхотно бяло
д-р. J Не получавам нищо, продължавай да търся Андрю
д-р. Джана може да го чуеш изключителен можеш ли да ми дадеш указания
туршия вляво при голямото дърво вдясно
бихте могли да бъдете малко по-конкретни, че е на около четвърт миля директно на юг
от джипа вдясно ще се срещна там
д-р. J има пожар
има огни луни Долината трябва да помогне
Ще се оправя Афлака
знаете, когато бях дете, което обичах да правя моделите, сега изграждам
истинско нещо Брайън Бърни Доналд дървета беше инсулт
от гений, елате на Стеф, знаете, че това беше моята идея, без това е страхотен план
гора, екологът нямаше какво да протестира, да и сега можете
продължете напред с резонинга си, върши ли го отново, Хален бихте ли изпратили
Мис Дейл и г-н. Симпсън, няколко наши инвеститори, ама това е добър знак за вас
знам, че ти дължа една страхотна вечеря какво ще кажеш Дан, който бих се радвал, освен че не чувам
наистина лоши неща за затворната храна mr. Маклин г-н. Дрейк, ти си арестуван
О, какво е това понякога можете да видите гората за дърветата
на глупости майка ми благодаря госпожо. Клименти, ние наистина оценяваме вашата помощ
о, така че сте добре дошли на вашата помощ
да, полицията беше подозрителна към Маклин и ме помоли да разбера какво съм
можеше за него защо не ни каза, че искам, но ме помолиха да не го правя
разкрийте каквато и да е информация, така че няма да имаме тире в нашето име какво вие
нямаше да се омъжа за него Мариан, което те кара да кажеш това
о, не знам, че сте го виждали през цялото време, когато сте се изнервяли около него
купете децата си със скъпи подаръци
така че нека видим този грозен бъг, който намерихте д-р. J ще пусне фъстъчено масло в
дивите дами и господа ви давам бяла Западна Вирджиния какво е красиво
о, о, Бенджамин ей се появява Вирджиния ANSYS